JS Задание 1 - первый уровень


1. В лагере следует детей распределить по отрядам по принципу: 
от 7 до 9 лет, мальчики - отряд “Винни-пух“, от 7 до 9 лет, девочки - отряд  “Дюймовочка“, 
от 10 до 12 лет, мальчики - отряд  “Гарри Потер“, от 10 до 12 лет, девочки - отряд  “Принцесса“, 
от 13 до 15 лет, мальчики - отряд “Пираты“, от 13 до 15 лет - отряд “Волшебницы“. 
Скрипт должен запросить дату рождения в формате день-месяц-год и пол ребенка 
(или можно задать непосредственно в скрипте), в результате должно появится сообщение с названием отряда (или можно вывести на консоль). 
Возраст ребенка должен быть рассчитан как количество полных лет относительно текущей даты. 

 

2. С 1-го числа нового месяца за просроченную оплату квартиры размером L грн. каждый день начисляется пеня P% от суммы долга. 
Определить, сколько придется оплачивать за квартиру через N дней после окончания дозволенного срока оплаты. 
Учесть, что через каждые 30 дней насчитывается оплата за следующий месяц и сумма долга еще больше возрастает. 
Скрипт должен содержать функцию, на вход которой приходит три значения L,P,N. а в результате получаем полную сумму долга.
Подсказка: 

1) Можно сначала выполнить задачу без учета нового начисления через 30 дней и без функции.
2)  Для вычисления суммы нужно применить следующий алгоритм

sum=0;

организовать любой цикл на нужное количество повторений

например for (i=0; i<N; i++)

в цикле накапливать сумму s=s+K, где К - значение, которое нужно добавлять на каждом повторении.

3) Р%  вычисляется от L следующим образом: L*P/100 

 

3. Задан массив продаж в грн. за первую декаду месяца (с 1 по 10 число). Определить: 

1) Какое максимальное значение удалось заработать.

2)Вывести номера дней, когда продажи были равны максимальному значению.

3)Сколько дней держались максимальные продажи

4)Количество дней, где продажи были выше среднего значения и общую сумму продаж за эти дни.

5)Отсортировать продажи по убыванию. 

 

4. Задан прямоугольный массив размером 4 строки и 5 столбиков. 
Массив содержит информацию о количестве проданных мобильных телефонов продавцом Ивановым за каждый рабочий день с пн по пт в течение 4-х недель. 
Определить:

1)Общую сумму продаж за весь рабочий период.

2)День недели, когда было продано наименьшее количество телефонов.

3)Какая неделя дала наибольшее количество продаж

4)Средние продажи по средам.  