JS Задание 2 - Объекты - Второй уровень
 

Задание 1

Получен список 10 проданных товаров в формате «название, стоимость за единицу товара, количество». Информацию по каждому товару будем называть чеком.

Напишите программу, которая 

1)выведет все товары в алфавитном порядке наименований

2) выведет наименование товаров и стоимость чеков (оплату за купленное количество  = стоимость * количество)

3) выведет общую сумму оплаты за все товары, купленные в количестве меньше 5 шт.

4) среди дорогостоящих товаров (стоимость за единицу товара превышает 100 грн.) найдет тот, который имеет минимальную стоимость чека.

Каждый товар оформить как объект. Список товаров представить как массив объектов.

 

Задание 2

В одном городе есть электрическая сеть. К ней могут быть подключены:

*** электростанция, которая вырабатывает мощность от 50  до 100 мегаватт

*** четыре солнечные панели, которые генерируют от 1 до 5 мегаватт днем (в зависимости от вида панели, то есть некоторые панели генерируют 1 мегаватт, некоторые 2 и так далее) и 0 ночью

*** N жилых домов, в них от 1 до 400 квартир, потребляют 4 кВт на квартиру днем и 1 кВт ночью.

*** линии электропередач, ведущие в три соседних города, по ним может подаваться недостающая или отдаваться лишняя энергия. У линий есть свойство «мощность», которая определяет, сколько мегаватт можно передать по ней, а также «цена мегаватта», которое показывает сколько можно получить или придется заплатить за переданный/полученный мегаватт. На разных линиях может быть разная цена.

Дан список всех элементов электросети. Напиши программу, которая при указанных конкретных параметрах сети а также времени суток (день или ночь), рассчитывает объем потребления, объем мощностей и определяет, сколько электричества необходимо закупить (или можно продать) для обеспечения баланса и сколько это будет стоить (или принесет прибыли). Можно задавать параметры сети случайным образом в указанных пределах. 

Потребление идет от жилого комплекса. Поставка электричества идет от электростанции и солнечных батарей. Баланс создается за счет линий передач.